V116 de visible French residual candidates: 277

, fügt dann eine Markierung hinzu. Die Stornierung wird mit dem Übergang zur nächsten Fähigkeit verbunden sein.
, laisse cochée
. Alle les pages utilisent ce contexte pour charger le bon référentiel, les skills, les combos et les mesures.
. Der lokale Player ist die Zeitquelle für alle Marker.
. Die Combo wird hinzugefügt zu
. Wiederhole dies für jeden Skill der Combo.
← Zurück au profil
↩ Début
+ Hinzufügen
+ Hinzufügen une compétence
0 activés
0 build enregistré
1. Öffnen...&#10;2. Hinzufügen...&#10;3. Cliquer...
8 · Sauvegarde
8 caractères minimum
À la fin
Afficher
Ajoute le marqueur
Aktualisieren les mesures détectées
Aktuelle Fähigkeiten, Übergänge, Maßnahmen, Combos und Einstellungen werden diesem Konto zugeordnet.
Alle les catégories
Analyse + mesure automatique
Analyse assistée automatique
Analyse von einer ausgewählten Position aus, Erkennung von Fertigkeiten, Übergängen/Abbrüchen und CC-Dauern, validiert direkt an einer Fertigkeit.
Anmelden, profils séparés et espaces de travail locaux. Un compte créé vide ne récupère plus les données anonymes par erreur.
Appliquer au skill sélectionné
Après avoir mesuré des durées CC importantes.
Après le premier skill, le bloc
Après une grosse session de mesure vidéo.
Arbeiten Sie normal → Messen/korrigieren Sie die Daten → Speichern Sie Ihre nützlichen Builds → Beenden Sie die Sitzung mit
Associer mes données actuelles
Automatische Suche des compétences
Autorise ou bloque les skills dont certaines données techniques sont inconnues.
Autorise une même compétence à apparaître plusieurs fois dans la séquence.
Autoriser données inconnues
Autoriser la répétition d’une compétence
Avant de valider
Avant toute opération qui pourrait vider les données locales du navigateur.
Avec dégâts
Avec données combat
avec sa durée gemessen.
Awakening / Gemischt / Pré-Awakening
BDO Combos Labs relie désormais le référentiel de compétences, les mesures vidéo, les transitions/cancels, le système CC PvP officiel et le Combo Builder. Les suggestions du Builder se recalculent selon l’orientation Awakening / Gemischt / Pré-Awakening, la séquence actuelle et les timings réellement enregistrés.
Bedeutung der tatsächlichen Geschwindigkeit der Übergänge im Ranking.
Bedeutung des Schadens für die Gesamtpunktzahl einer Fertigkeit.
Bedeutung schneller, gemessener und validierter Übergänge/Abbrüche.
Bei einem Wert von Stiffness von 0,7 sind daher möglicherweise drei Anwendungen erforderlich, um den Grenzwert zu überschreiten; Bei einem CC von 1,0 reichen zwei aus.
Beide Panels nutzen die volle verfügbare Breite und bleiben unabhängig von den alten Layouts.
Catégorie
CC Timer, CHAIN et statistiques contrôlés
Ce que la sauvegarde complète contient
Charge la vidéo locale
Choisis la classe et la spécialisation qui pilotent les Skills, Combos, Transitions et imports.
Choisit les règles d’optimisation PvP ou PvE utilisées par le Builder.
Clique sur une étape pour ouvrir l’outil correspondant
Combos enregistrés
Combos validés
Commence par sélectionner la
Communauté
Compte créé
Compte local
Compte local :
Compte local & données personnelles
Conserve le fichier JSON
Construire un combo à partir de données mesurées plutôt que de timings inventés. Le Builder utilise les compétences, les CC, les transitions et les cancels enregistrés pour classer ses suggestions.
Contrôle / re-CC PvP
Contrôle la réutilisation des compétences.
Contrôle les compétences importées.
Contrôle les mesures de
Contrôler et valider transitions / cancels
Cooldowns & répétitions
Copie de sécurité recommandée : exporte dans un fichier JSON les Skills, durées CC, combos, transitions/cancels, mesures vidéo, validations, add-ons, loadout, état du Builder et réglages. Conserve ce fichier pour pouvoir tout restaurer sans ressaisie.
Corrige ou supprime les détections parasites.
Coût ressource max.
Coût stamina max.
Couverture protégée minimale (%)
Créer mon compte
Créer un compte
Début
Début = position vidéo
Début analyse
Décris ce que l’application aurait dû faire...
Décris le bug observé...
Dégâts maximum
Dégâts principaux
Dégâts PvE
Dégâts PvP
Der Browser springt per Zeitstempel. Verwende für wichtige Messungen ein Video mit konstanter Bildrate und prüfe mehrere Versuche.
Der CC, der 2,0 erreicht/übersteigt, wird weiterhin angewendet; Nachfolgende CCs werden dann durch das Limit blockiert.
Der Combo Builder speichert nur eine Combo-Sequenz. Um den Verlust von Fertigkeiten, CC-Dauern, Übergängen/Abbrüchen, Videomessungen, Einstellungen und Loadouts zu vermeiden, müssen Sie die verwenden
Der Punktestand ist nicht nur ein Schadenswert: Er kombiniert Spielerlogik und verfügbare technische Faktoren. Fehlende Daten schränken zwangsläufig die Präzision der Optimierung ein.
Dernière connexion
Dernière sauvegarde
DERNIÈRES ÉVOLUTIONS
Détecter automatiquement
Détecter skills, CC, transitions et cancels
Détection de segments par mouvement + rapprochement avec le référentiel actif.
Dieser Player verwendet direkt eine lokale Videodatei und bietet eine zuverlässige Bild-für-Bild-Navigation.
Dieses Konto wird nur in diesem Browser gespeichert. Um Ihre Daten auf einen anderen PC zu übertragen, nutzen Sie ebenfalls
DONNÉES & SAUVEGARDE
données de combat
Down Smash / Air Smash ne sont pas inclus dans le compteur ci-dessus. Source : note de mise à jour officielle Pearl Abyss. Le « CC Timer » utilise uniquement des mesures enregistrées. Un * indique qu'une transition intermédiaire manque : le dernier temps connu reste affiché mais n'est pas utilisé comme timing précis par l'optimiseur. Dans Skills → Bearbeiten, renseigne CC mesuré (s), ou FPS + frames début/fin.
Durch das Umbenennen eines Skills werden die zugehörigen Referenzen aktualisiert, wenn die Anwendung sie auflösen kann. Überprüft weiterhin wichtige Übergänge nach einer Umbenennung.
Durch Hinzufügen, Umbenennen und Löschen wird nun auch der gespeicherte Build-Verlauf synchronisiert.
Durée CC
Durée CC générique
durée de CC
Durée geschätzt maximale acceptée pour la séquence complète.
Durée geschätzt minimale souhaitée pour la séquence.
Durée max. geschätzt (s)
Durée min. geschätzt (s)
Durée vidéo
Durées CC et transitions importantes mesurées
Durées CC mesurées
Ein Übergang stellt die tatsächliche Zeit dar, die erforderlich ist, um von Fertigkeit A zu Fertigkeit B zu gelangen. Durch einen Abbruch können Sie eine Animation unterbrechen, um früher fortzufahren.
Enregistre les résultats
Entrée / prise d’initiative
entrées disponibles
Erfordert das Vorhandensein mindestens einer geschützten Fähigkeit.
ermöglicht Ihnen zu entscheiden, inwieweit der Builder die Geschwindigkeit von Übergängen, Abbrüchen und bekannten Verbindungen bevorzugen soll.
Es reduziert die Ausführungs-/Verkettungszeit der Combo und kann dadurch mehr Skills im selben Kontrollfenster ermöglichen.
ESPACE UTILISATEUR
et les mesures sont enregistrées dans
Étapes pour reproduire
Éviter les compétences en cooldown
Ex. Le CC Timer se réinitialise au mauvais endroit
Exportieren la sauvegarde complète JSON
Favoriser même stance
Filtres avancés
Fin = position vidéo
Fin de chaîne / sortie
FPS vidéo
Füge erkannte Skills zur Liste hinzu, wenn die Zuordnung korrekt ist.
Füge Fähigkeiten aus der ausgewählten Klasse hinzu, um eine Combo zu erstellen.
Fügen Sie manuell einen Vorschlag oder eine Fertigkeit hinzu: Die Liste wird sofort ab der neuen letzten Fertigkeit neu berechnet.
Für bessere Timings markieren Sie immer den ersten sichtbaren Frame beim Starten jeder Fertigkeit und dann den genauen Moment, in dem die Animation wegen Abbrüchen unterbrochen wird.
Générique
Gérer mon compte
gibt an, ob der Übergang zu jedem Kandidaten bekannt, gemessen oder validiert ist, sowie seine mögliche Aufhebung.
Hinzufügen les skills détectés
il sépare les espaces de travail sur ce navigateur, mais ne remplace pas l’export JSON. Utilise « Rapporter un bug » si une restauration ou une sauvegarde produit un comportement inattendu.
IMPORT & DÉTECTION
Importance de la pénalité appliquée aux compétences gênées par leur cooldown.
J’aime requis pour vérifier un combo
Kehre zu Skills, Transition / Cancel und Combo Builder zurück, um die wiederhergestellten Daten zu prüfen.
Kehre zum Builder zurück und vergleiche die Vorschlagswerte.
Keine build enregistré pour le moment.
Keine classe sélectionnée
Keine rapport envoyé automatiquement : le fichier ou le texte doit être transmis au développeur.
Keine sauvegarde exportée pendant cette session.
Keine set de cristaux appliqué.
Keine vidéo chargée.
Klasse, spécialisation et référentiel
Klassenführer, PvE/PvP und Community-Ressourcen
Konfigurieren Sie den Optimierer, Combo Builder-Einschränkungen, Übergangs-/Abbruchprioritäten und die Sicherung Ihrer Daten.
L'application a été remise à zéro. Keine dataset ni mécanisme de restauration automatique n'est présent.
L’application crée un fichier JSON contenant le travail actuellement enregistré.
Le contenu importé est associé au contexte sélectionné ci-dessus.
Le premier CC appliqué démarre son
Lecteur vidéo local
Lecture contrôle
Les combos partagés par les joueurs restent ici pendant leur phase de vote. Lorsqu’un combo atteint le seuil communautaire, il devient automatiquement vérifié, quitte Spieler-Combos et rejoint Klassen-Combos.
Les étapes suivent le workflow recommandé
Limite 2.0 points · Immunité 5 s
Lokaler Modus: Dieses Konto schützt nur Daten von diesem Browser. Community-Sharing verwendet jetzt Supabase. Da diese Anwendung noch keinen Server hat, ist dieses System kein Cloud-Konto und bietet keinen Schutz davor, dass jemand Zugriff auf das Browserprofil hat.
Longueur & durée
Löschen mon compte
Maintenance & sauvegarde
Marquer début CC
Maximal akzeptierte Ausdauerkosten für die Combo.
Maximal akzeptierte Klassenressourcenkosten für die Combo.
Maximale Skills
Mesure vidéo
Mesures et validations vidéo
Métadonnées Skills
Mettre à jour
Nach dem Korrigieren oder Hinzufügen mehrerer Fähigkeiten.
Nachdem viele Übergänge/Abbrüche validiert wurden.
Ne perds pas tes mesures
ne réinitialise pas
Nom d’utilisateur
Nombre maximal d’utilisations d’un même skill lorsque la répétition est autorisée.
Nombre maximum d’effets CC autorisés par les contraintes du Builder.
Nombre maximum de compétences autorisé dans le combo.
Nombre minimum de compétences souhaité dans un combo généré.
NOUVEAU COMPTE LOCAL
Offizielle PC-Website · Neuigkeiten, Veranstaltungen und Ankündigungen
Öffnen la sauvegarde complète
Optimizer folgt der Reihenfolge Engage → Setup → CC → Burst → Finisher und berücksichtigt gemessene Transition-Dauern. Eine deaktivierte Phase wird ignoriert. Das Limit gibt die maximale Anzahl an Skills in dieser Phase an.
Pas encore de compte ?
Pénalise ou exclut les compétences indisponibles à cause de leur cooldown.
Place la vidéo au moment où l’animation d’une compétence est coupée, sélectionne
Place-toi au début d’une compétence
Poids de l’optimiseur
Poids dégâts
Poids mobilité
Poids pénalité cooldown
pour privilégier les chaînes rapides.
Pour restaurer : « Backup importieren »
Pour un CC mesuré, renseigne sa
Pré-Awakening
Préparation du combo
Préserver la ressource
Priorité CC
Priorité communauté
Priorité protections
PROTECTION DES DONNÉES
Qté
Qualité de données minimale (%)
Qualité minimale des données exigée avant qu’un skill soit privilégié.
Quand refaire une sauvegarde ?
Que s’est-il passé ?
Quel comportement était attendu ?
Rapporter un problème
Referenz + compétences actives
Réglages Auto-Build
Régler l’optimiseur / Auto-Build
Réinitialiser
Remplacer les données locales BDO Combos Labs lors de la restauration
Répartis l’importance des dégâts, de la vitesse, des CC et des transitions/cancels.
Répète le mot de passe
Répétitions max. par compétence
Restaurer une sauvegarde
Rester connecté sur cet appareil
Résumé du projet
Retrouve ton espace de travail local et toutes tes données enregistrées.
Rôle
Routine recommandée :
Sauvegarde / Restauration
Sauvegarde complète
Sauvegarde manuelle uniquement
Sauvegarder maintenant
Sauvegarder mes données
Sauvegarder toutes les données
Sauvegarder TOUTES les données et les restaurer
SÉCURITÉ
Sélectionne d’abord une classe dans l’onglet Klasse.
Sélectionne la classe.
Sélectionne la compétence
Sélectionne le fichier
Séquence
Settings → Sauvegarde complète
Seuil re-CC PvP
Skills ajoutés / modifiés
Skills, durées CC, transitions/cancels, mesures vidéo, réglages et builds peuvent être exportés ensemble dans une sauvegarde JSON. Fais une copie régulièrement.
spécialisation
Speichern les mesures
Speichern les réglages
Steuert Dauer und Frames, sofern verfügbar.
Steuert die Statistiken unter der Combo: Dauer, Schaden, wenn verfügbar, gemessene Übergänge, Abdeckungszeitpunkt, CC und Schutz.
Stiffness = 0,7 pt; weitere CCs gezählt = 1,0 Pkt. Der CC, der dafür sorgt, dass 2,0 erreicht/überschritten wird, wird normal angewendet, wird mit seiner eigenen gemessenen Dauer zur neuen Quelle des CC-Timers, dann beginnt die Immunität. Immunität blockiert nur nachfolgende CCs und entfernt diese Zählung niemals. Beispiel: 1,0 + 1,0 = 2 CC angewendet; 0,7 + 0,7 + 0,7 = 3 CC angewendet.
Sustain / sécurité
Système CC PvP officiel
Télécharger le rapport
Temps vidéo
Tu as déjà un compte ?
Tu peux coller le lien d’un Google Doc/Sheet public ou charger un fichier exporté depuis Google Docs. Le document est d’abord analysé indépendamment de la Skill Library : les noms présents dans les chaînes explicites sont extraits, puis ajoutés aux Skills de la classe active s’ils n’existent pas encore. Les combos et transitions sont importés ensuite.
Übergänge und Abbrüche verlängern die Zeit der Sequenz und verkürzen somit die verbleibende Zeit.
Übergänge/Abbrüche haben nun tatsächlich Einfluss auf das Ranking. Ein schneller, maßvoller und validierter Übergang wird bevorzugt; Abhängig von den Einstellungen kann ein unbekannter Übergang bestraft werden.
Un cancel ne réduit jamais la durée du CC.
Une compétence sans nouveau CC
Une donnée absente reste inconnue. Une transition ou une durée de CC non gemessen ne doit pas être remplacée silencieusement par une valeur arbitraire. Après une session importante, exporte toujours une sauvegarde complète JSON.
Utilisateur
Utilise l’édition pour corriger son
Utiliser BDO Combos Labs de A à Z
Valide les mesures fiables.
validées / mesurées
Vérification : 10 J’aime
Vérifie le couple
Vérifie sur l’accueil que le contexte actif et le référentiel sont corrects.
Verwendet das Referenzwörterbuch für die ausgewählte Klasse und Spezialisierung.
Verwendet langsame Wiedergabe und Pause während des Scannens, um eine Erkennung zu überwachen.
Vitesse / fluidité
Wählen Sie „Erwachen“ oder die verfügbare Spezialisierung.
Was die Anwendung nun berücksichtigt
wird verwendet, um echte Messungen aus einem lokalen Video zu extrahieren. Sie können den Startpunkt für die Analyse wählen, anstatt unbedingt bei 0:00 zu beginnen.
Zone concernée