V116 it visible French residual candidates: 273

, laisse cochée
, quindi aggiunge un marcatore. L'annullamento sarà associato al passaggio alla competenza successiva.
. Il player locale è la sorgente temporale usata per tutti i marcatori.
. Tutte les pages utilisent ce contexte pour charger le bon référentiel, les skills, les combos et les mesures.
↩ Début
+ Aggiungi une compétence
0 activés
0 build enregistré
8 · Sauvegarde
8 caractères minimum
À la fin
Accedi, profils séparés et espaces de travail locaux. Un compte créé vide ne récupère plus les données anonymes par erreur.
Afficher
Aggiorna les mesures détectées
Aggiorna una misurazione rilevata in precedenza se è errata.
Aggiungi abilità dalla classe selezionata per creare una combo.
Aggiungi le skill rilevate alla lista quando la corrispondenza è corretta.
Aggiungi les skills détectés
Ajoute le marqueur
Analyse + mesure automatique
Analyse assistée automatique
Appliquer au skill sélectionné
Après avoir mesuré des durées CC importantes.
Après le premier skill, le bloc
Après une grosse session de mesure vidéo.
Apri la sauvegarde complète
Associer mes données actuelles
Aumenta la priorità delle abilità con un I-frame.
Aumenta la priorità delle skill con Forward Guard.
Aumenta la priorità delle skill con Super Armor.
Autorise ou bloque les skills dont certaines données techniques sont inconnues.
Autorise une même compétence à apparaître plusieurs fois dans la séquence.
Autoriser données inconnues
Autoriser la répétition d’une compétence
Avant de valider
Avant toute opération qui pourrait vider les données locales du navigateur.
Avec dégâts
Avec données combat
avec sa durée misurata.
Awakening / Misto / Pré-Awakening
BDO Combo Labs relie désormais le référentiel de compétences, les mesures vidéo, les transitions/cancels, le système CC PvP officiel et le Combo Builder. Les suggestions du Builder se recalculent selon l’orientation Awakening / Misto / Pré-Awakening, la séquence actuelle et les timings réellement enregistrés.
Catégorie
CC Timer, CHAIN et statistiques contrôlés
Ce que la sauvegarde complète contient
Charge la vidéo locale
Choisis la classe et la spécialisation qui pilotent les Skills, Combo, Transitions et imports.
Choisit les règles d’optimisation PvP ou PvE utilisées par le Builder.
Classe, spécialisation et référentiel
Clique sur une étape pour ouvrir l’outil correspondant
Combo enregistrés
Combo validés
Commence par sélectionner la
Communauté
Compte créé
Compte local
Compte local :
Compte local & données personnelles
Con Stiffness a 0,7 potrebbero quindi essere necessarie tre applicazioni per superare il limite; con CC a 1.0, ne bastano due.
Configura l'ottimizzatore, i vincoli del Combo Builder, le priorità di transizione/annullamento e il backup dei tuoi dati.
Configura materiali di consumo, cristalli e fino a 6 abilità con 2 effetti aggiuntivi abilità ciascuna.
Conservalo in una cartella sicura, nel cloud o in una copia esterna. Questo è il tuo backup di sicurezza.
Conserve le fichier JSON
Construire un combo à partir de données mesurées plutôt que de timings inventés. Le Builder utilise les compétences, les CC, les transitions et les cancels enregistrés pour classer ses suggestions.
Contrôle / re-CC PvP
Contrôle la réutilisation des compétences.
Contrôle les compétences importées.
Contrôle les mesures de
Contrôler et valider transitions / cancels
Controlla la qualità dei dati e i cambiamenti di posizione.
Cooldowns & répétitions
Copie de sécurité recommandée : exporte dans un fichier JSON les Skills, durées CC, combos, transitions/cancels, mesures vidéo, validations, add-ons, loadout, état du Builder et réglages. Conserve ce fichier pour pouvoir tout restaurer sans ressaisie.
Corrige ou supprime les détections parasites.
Coût ressource max.
Coût stamina max.
Couverture protégée minimale (%)
Créer mon compte
Créer un compte
Database di abilità, oggetti e dati di gioco
Début
Début = position vidéo
Début analyse
Décris ce que l’application aurait dû faire...
Décris le bug observé...
Dégâts maximum
Dégâts principaux
Dégâts PvE
Dégâts PvP
del Combo Builder è diverso dalla specializzazione: definisce l'orientamento della catena che il Builder deve proporre.
del Combo Builder salva solo una sequenza combo. Per evitare di perdere abilità, durate CC, transizioni/annullamenti, misurazioni video, impostazioni e caricamenti, è necessario utilizzare il
Dernière connexion
Dernière sauvegarde
DERNIÈRES ÉVOLUTIONS
Descrivi cosa è successo. Il report può essere copiato o scaricato per inviarlo allo sviluppatore.
Détecter automatiquement
Détecter skills, CC, transitions et cancels
Détection de segments par mouvement + rapprochement avec le référentiel actif.
DONNÉES & SAUVEGARDE
données de combat
Dopo aver corretto o aggiunto diverse abilità.
Down Smash / Air Smash ne sont pas inclus dans le compteur ci-dessus. Source : note de mise à jour officielle Pearl Abyss. Le « CC Timer » utilise uniquement des mesures enregistrées. Un * indique qu'une transition intermédiaire manque : le dernier temps connu reste affiché mais n'est pas utilisé comme timing précis par l'optimiseur. Dans Skills → Modifica, renseigne CC mesuré (s), ou FPS + frames début/fin.
Durée CC
Durée CC générique
durée de CC
Durée max. stimata (s)
Durée min. stimata (s)
Durée stimata maximale acceptée pour la séquence complète.
Durée stimata minimale souhaitée pour la séquence.
Durée vidéo
Durées CC et transitions importantes mesurées
Durées CC mesurées
è il database utilizzato dal resto dell'applicazione. Ogni abilità può contenere input, tempo di recupero, timer, protezione, CC, durata CC, danni PvE/PvP, effetti e categoria.
Elimina mon compte
Enregistre les résultats
Entrée / prise d’initiative
entrées disponibles
ESPACE UTILISATEUR
Esporta la sauvegarde complète JSON
et les mesures sont enregistrées dans
Étapes pour reproduire
Éviter les compétences en cooldown
Ex. Le CC Timer se réinitialise au mauvais endroit
Favoriser même stance
Filtres avancés
Fin = position vidéo
Fin de chaîne / sortie
FPS vidéo
Générique
Gérer mon compte
Il browser cerca tramite timestamp. Per misure importanti, usa un video a frame rate costante e verifica più tentativi.
Il browser potrebbe perdere i propri dati dopo la pulizia, la reinstallazione, la modifica del profilo o determinate manipolazioni. Il file JSON esportato è la copia di backup da conservare.
Il punteggio non è solo un punteggio di danno: combina la logica del giocatore e i fattori tecnici disponibili. I dati mancanti limitano necessariamente la precisione dell'ottimizzazione.
Il rilevamento automatico è un ausilio alla misurazione, non una verità assoluta. I valori anomali dovrebbero essere controllati nel video.
il sépare les espaces de travail sur ce navigateur, mais ne remplace pas l’export JSON. Utilise « Rapporter un bug » si une restauration ou une sauvegarde produit un comportement inattendu.
Il timer CC e l'immunità utilizzano la stessa sequenza temporale dall'inizio alla fine, senza contare due volte la durata delle abilità.
IMPORT & DÉTECTION
Importance de la pénalité appliquée aux compétences gênées par leur cooldown.
Importanza del danno nel punteggio complessivo di un'abilità.
Importanza della velocità effettiva delle transizioni nella classifica.
Importanza delle capacità di mobilità e riposizionamento.
In PvP, quando il CC Timer è praticamente a zero, il Builder deve dare priorità ad un nuovo CC per evitare che il bersaglio riesca ad alzarsi prima del proseguimento della combo.
indica se il passaggio per ciascun candidato è noto, misurato o validato, nonché il suo eventuale annullamento.
J’aime requis pour vérifier un combo
L'application a été remise à zéro. Nessuno dataset ni mécanisme de restauration automatique n'est présent.
L’application crée un fichier JSON contenant le travail actuellement enregistré.
Le abilità, le transizioni, le misure, le combo e le impostazioni attuali verranno allegate a questo account.
Le contenu importé est associé au contexte sélectionné ci-dessus.
Le premier CC appliqué démarre son
Le transizioni/annullamenti ora influenzano effettivamente la classifica. È privilegiata una transizione rapida, misurata e validata; una transizione sconosciuta potrebbe essere penalizzata a seconda delle Impostazioni.
Lecteur vidéo local
Lecture contrôle
Les combos partagés par les joueurs restent ici pendant leur phase de vote. Lorsqu’un combo atteint le seuil communautaire, il devient automatiquement vérifié, quitte Combo dei giocatori et rejoint Combo di classe.
Les étapes suivent le workflow recommandé
Limite 2.0 points · Immunité 5 s
Longueur & durée
Maintenance & sauvegarde
Marquer début CC
Massimo abilità
Mesure vidéo
Mesures et validations vidéo
Métadonnées Skills
Mettre à jour
Mobilità
Modalità locale: questo account protegge solo i dati di questo browser. La condivisione della comunità ora utilizza Supabase. Poiché questa applicazione non dispone ancora di un server, questo sistema non è un account cloud e non protegge da qualcuno che ha accesso al profilo del browser.
Ne perds pas tes mesures
ne réinitialise pas
Nessuna classe sélectionnée
Nessuna sauvegarde exportée pendant cette session.
Nessuna vidéo chargée.
Nessuno build enregistré pour le moment.
Nessuno rapport envoyé automatiquement : le fichier ou le texte doit être transmis au développeur.
Nessuno set de cristaux appliqué.
Nom d’utilisateur
Nombre maximal d’utilisations d’un même skill lorsque la répétition est autorisée.
Nombre maximum d’effets CC autorisés par les contraintes du Builder.
Nombre maximum de compétences autorisé dans le combo.
Nombre minimum de compétences souhaité dans un combo généré.
NOUVEAU COMPTE LOCAL
Optimizer seguirà l’ordine Engage → Setup → CC → Burst → Finisher e terrà conto delle durate misurate delle transizioni. Una fase disattivata viene ignorata. Il limite indica il numero massimo di skill consentite in quella fase.
Pas encore de compte ?
Pénalise ou exclut les compétences indisponibles à cause de leur cooldown.
per una tempistica migliore, segna sempre il primo fotogramma visibile all'avvio di ciascuna abilità, poi il momento esatto in cui l'animazione viene interrotta per cancellazioni.
Place la vidéo au moment où l’animation d’une compétence est coupée, sélectionne
Place-toi au début d’une compétence
Poids de l’optimiseur
Poids dégâts
Poids mobilité
Poids pénalité cooldown
pour privilégier les chaînes rapides.
Pour restaurer : « Importa backup »
Pour un CC mesuré, renseigne sa
Pré-Awakening
preferire candidati il ​​cui legame è misurato/conosciuto.
Preferisce sequenze che risparmiano più risorse.
Préparation du combo
Préserver la ressource
Priorità consigliate
Priorità: scelte della combo giocatore/comunità e ordine delle abilità osservato. Fattori tecnici come tempi, CC, danni, tempi di recupero e protezione sono secondari.
Priorité CC
Priorité communauté
Priorité protections
Profilo generale che determina le priorità di creazione automatica.
PROTECTION DES DONNÉES
Qté
Qualità rilevamento
Qualité de données minimale (%)
Qualité minimale des données exigée avant qu’un skill soit privilégié.
Quand refaire une sauvegarde ?
Que s’est-il passé ?
Quel comportement était attendu ?
Rapporter un problème
Réglages Auto-Build
Régler l’optimiseur / Auto-Build
Réinitialiser
Remplacer les données locales BDO Combo Labs lors de la restauration
Répartis l’importance des dégâts, de la vitesse, des CC et des transitions/cancels.
Répète le mot de passe
Répétitions max. par compétence
Resta applicato il CC che raggiunge/supera 2.0; i CC successivi vengono quindi bloccati dal limite.
Restaurer une sauvegarde
Rester connecté sur cet appareil
Résumé du projet
Retrouve ton espace de travail local et toutes tes données enregistrées.
Ricerca automatica des compétences
Richiede la presenza di almeno una abilità protetta.
Riduce il tempo di esecuzione/concatenazione della combo, permettendo potenzialmente più skill nella stessa finestra di controllo.
Riferimento + compétences actives
Rôle
Routine recommandée :
Salva les mesures
Salva les réglages
Sauvegarde / Restauration
Sauvegarde complète
Sauvegarde manuelle uniquement
Sauvegarder maintenant
Sauvegarder mes données
Sauvegarder toutes les données
Sauvegarder TOUTES les données et les restaurer
Scegli l'abilità corrispondente dall'elenco
SÉCURITÉ
Sélectionne d’abord une classe dans l’onglet Classe.
Sélectionne la classe.
Sélectionne la compétence
Sélectionne le fichier
Seleziona un'abilità e poi i suoi due effetti aggiuntivi.
Séquence
Settings → Sauvegarde complète
Seuil re-CC PvP
Skills ajoutés / modifiés
Skills, durées CC, transitions/cancels, mesures vidéo, réglages et builds peuvent être exportés ensemble dans une sauvegarde JSON. Fais une copie régulièrement.
spécialisation
Stiffness = 0,7 pt; altri CC contati = 1,0 pt. Il CC che fa raggiungere/superare 2.0 viene applicato normalmente, diventa la nuova fonte del CC Timer con la propria durata misurata, quindi inizia l'immunità. L'immunità blocca solo i CC successivi e non rimuove mai questo conteggio. Esempio: 1,0 + 1,0 = 2 CC applicati; 0,7 + 0,7 + 0,7 = 3 CC applicati.
Sustain / sécurité
Système CC PvP officiel
Télécharger le rapport
Temps vidéo
ti permette di decidere in che misura il Builder deve privilegiare la velocità delle transizioni, delle cancellazioni e delle connessioni conosciute.
Tu as déjà un compte ?
Tu peux coller le lien d’un Google Doc/Sheet public ou charger un fichier exporté depuis Google Docs. Le document est d’abord analysé indépendamment de la Skill Library : les noms présents dans les chaînes explicites sont extraits, puis ajoutés aux Skills de la classe active s’ils n’existent pas encore. Les combos et transitions sont importés ensuite.
Tutte les catégories
Un cancel ne réduit jamais la durée du CC.
Una transizione rappresenta il tempo reale necessario per passare dall'abilità A all'abilità B. Un annullamento consente di interrompere un'animazione per continuare prima.
Une compétence sans nouveau CC
Une donnée absente reste inconnue. Une transition ou une durée de CC non misurata ne doit pas être remplacée silencieusement par une valeur arbitraire. Après une session importante, exporte toujours une sauvegarde complète JSON.
Utilisateur
Utilise l’édition pour corriger son
Utiliser BDO Combo Labs de A à Z
Valide les mesures fiables.
validées / mesurées
Vérification : 10 J’aime
Vérifie le couple
Vérifie sur l’accueil que le contexte actif et le référentiel sont corrects.
Vitesse / fluidité
Zone concernée